Repository: boliqq07/mxenes
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Guide/mxene_generation.po
Languages: zh_cn

source: Generation
zh_cn: 生成

source: Generate MXene Structural Data
zh_cn: 生成 MXene 结构数据

source: The crystal structure data generated by ``mxene`` includes three methods:
zh_cn: ``mxene`` 生成晶体结构数据的方法有三种

source: **Usage:**
zh_cn: **使用:**

source: Starting from layered structure, customize structural elements, number of layers, supercell size, etc.
zh_cn: 从分层结构开始，设置各层结构元素，数量层次，层数，超胞大小等。

source: Read and generate from the existing poscar file.
zh_cn: 从现有的poscar文件读取和生成。

source: Read the existing POSCAR and convert it to ``Structure`` through pymatgen, and convert it to ``MXene`` sequentially.
zh_cn: 从文件 POSCAR 读取结构，得到 pymatgen 的 ``Structure`` 并随后转换为 ``MXene`` 结构数据。

source: The 2 and 3 methods are inherited from ``structure``.
zh_cn: 第 2，3 种方案与普通的 ``structure`` 结构相同。

source: VASP input
zh_cn: VASP 输入

source: This package can be used to generate VASP inputs easily. The files are "POSCAR","INCAR","KPOINTS","POTCAR","pbs.run" .etc.
zh_cn: 这个包可以很容易地用于生成VASP输入. 输入为 "POSCAR","INCAR","KPOINTS","POTCAR","pbs.run" 等等。

source: **Examples**:
zh_cn: **例子**:

source: # run file (depend on your machine.)
zh_cn: run file (取决于你自己的机器及作业调取系统)

source: # ALL
zh_cn: 全部文件
